        マグノリア
        アダルトチルドレン


          {
    "kana": "アダルトチルドレン",
    "original": "Adult Children",
    "caption": "親のアルコール依存症や虐待、ネグレクトなどにより家族崩壊した家庭で育ち、それによるトラウマを抱えている人。タイプ別に分類され、ヒーロー（英雄）、スケープゴート（いけにえ）、ロスト・ワン（いない子）、マスコット（道化師）、プラケーター（慰め役）、イネイブラー（支え手、援助者）の６つがある。真の自分であるインナーチャイルド（内なる子供）の成長が回復方法とされる。"
  },


    {
    "kana": "マグノリア",
    "original": "magnolia",
    "caption": "木蓮などの植物の総称。モクレン属。"
  },




  pip install boto3

APIGateway
https://qiita.com/leomaro7/items/314a80b6d91f9e6b4060
inset_myoji.py 
→十数分


lambda関数

API GatewayとLambdaのパラメータマッピング


{
"name" : "$input.params('name')",
"name_id" : "$input.params('name_id')",
"2nd_id" : "$input.params('2nd_id')"
}
 